Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/xscreensaver/po/*.po
Languages: ko

source: 1 Second
ko: 1초

source: Coral
ko: 수정

source: Dense
ko: 빡빡함

source: Seeds
ko: 씨앗

source: Simulates coral growth, albeit somewhat slowly. Written by Frederick Roeber.
ko: 개발자: Frederick Roeber 다소 느리지만 산호의 성장을 표현합니다.

source: Sparse
ko: 드뭄

source: Cosmos
ko: 우주

source: Draws fireworks and zooming, fading flares. By Tom Campbell. You can find it at &lt;http://cosmos.dnsalias.net/cosmos/&gt;
ko: 개발자: Tom Campbell 불꽃을 그린 다음 확대하거나 축소하고 사라지게 합니다. http://cosmos.dnsalias.net/cosmos/를 참조하십시오.

source: Critical
ko: 수정

source: Draws a system of self-organizing lines. It starts out as random squiggles, but after a few iterations, order begins to appear. Written by Martin Pool.
ko: 개발자: Martin Pool 자체적으로 선을 구성하는 시스템을 그립니다. 처음에는 임의의 불규칙한 선으로 시작하지만 몇 차례 반복된 후에는 순서가 나타나기 시작합니다.

source: Center on Screen
ko: 화면 가운데

source: Count
ko: 개수

source: Crystal
ko: 수정

source: Draw Cell
ko: 단위

source: Draw Grid
ko: 격자 그리기

source: Horizontal Symmetries
ko: 가로로 서서히 변화

source: Moving polygons, similar to a kaleidescope (more like a kaleidescope than the hack called `kaleid,' actually.) This one by Jouk Jansen.
ko: 개발자: Jouk Jansen 만화경과 유사한 움직이는 다각형

source: Vertical Symmetries
ko: 세로로 서서히 변화

source: Boxes
ko: 상자

source: Display Solid Colors
ko: 채운 색상

source: Display Surface Patterns
ko: 표면 패턴 표시

source: Display Wireframe
ko: 와이어프레임 표시

source: Don't Rotate
ko: 회전하지 않음

source: Draws a pulsating set of overlapping boxes with ever-chaning blobby patterns undulating across their surfaces. It's sort of a cubist Lavalite. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 표면을 가로질러 물결치는 연속적인 블로비 패턴이 있는 진동하는 일련의 겹치는 상자를 그립니다. 입체파 Lavalite의 형식입니다.

source: Rotate around X and Y axes
ko: X축과 Y축으로 회전

source: Rotate around X and Z axes
ko: X축과 Z축으로 회전

source: Rotate around X axis
ko: X축으로 회전

source: Rotate around Y and Z axes
ko: Y축과 Z축으로 회전

source: Rotate around Y axis
ko: Y축으로 회전

source: Rotate around Z axis
ko: Z축으로 회전

source: Rotate around all three axes
ko: 모든 세 축으로 회전

source: Surface Pattern Complexity
ko: 표면 패턴 복잡도

source: Surface Pattern Overlap
ko: 표면 패턴 겹치기

source: Surface Pattern Speed
ko: 표면 패턴 속도

source: Wander
ko: 떠돌아 다님

source: A hack similar to `greynetic', but less frenetic. The first implementation was by Stephen Linhart; then Ozymandias G. Desiderata wrote a Java applet clone. That clone was discovered by Jamie Zawinski, and ported to C for inclusion here.
ko: `Greynetic'과 유사합니다. Stephen Linhart가 처음으로 구현했으며, 이후에 Ozymandias G. Desiderata가 Java 애플릿 복제를 작성했습니다. 이 복제는 Jamie Zawinski가 발견했으며, 여기에 포함하기 위해 C로 이식되었습니다.

source: Cynosure
ko: 닫기

source: Draws a ball that periodically extrudes many random spikes. Ouch! Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinsk 임의의 여러 스파이크가 주기적으로 돌출되는 공을 그립니다.

source: Spike Count
ko: 스파이크 수

source: Spike Growth
ko: 스파이크 증가

source: Fuzzy Melt
ko: 흐물흐물하게 녹음

source: Melt Away From Center
ko: 화면 바깥으로 녹아 내림

source: Melt Down
ko: 아래로 녹아 내림

source: Melt Down, Left
ko: 왼쪽 아래로 녹아 내림

source: Melt Down, Right
ko: 오른쪽 아래로 녹아 내림

source: Melt Left
ko: 왼쪽으로 녹아 내림

source: Melt Right
ko: 오른쪽으로 녹아 내림

source: Melt Towards Center
ko: 중앙으로 녹아 내림

source: Melt Up
ko: 위로 녹아 내림

source: Melt Up, Left
ko: 왼쪽 위로 녹아 내림

source: Melt Up, Right
ko: 오른쪽 위로 녹아 내림

source: Melty Melt
ko: 녹아 내림

source: Random Melt Style
ko: 아무 스타일로 녹아 내림

source: Shuffle Melt
ko: 아무데나 녹아 내림

source: Stretchy Melt
ko: 늘어져서 녹아 내림

source: This takes an image and makes it melt. You've no doubt seen this effect before, but no screensaver would really be complete without it. It works best if there's something colorful visible. Warning, if the effect continues after the screen saver is off, seek medical attention. Written by David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski, and Vince Levey.
ko: 이미지를 가져와서 녹이는 모양을 구현합니다. 이 효과를 전에 본 적이 분명히 있겠지만 어떠한 화면 보호기도 이 효과가 없으면 완전하다고 할 수 없을 것입니다. 특히 다양한 색상의 이미지인 경우 효과가 가장 잘 나타납니다. 화면 보호기가 꺼진 후에도 이 효과가 지속되면 병원에 가보는 것이 좋습니다.(개발자: David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski 및 Vince Levey)

source: Deco
ko: 데모

source: Max Depth
ko: 최대 깊이

source: Min Size
ko: 크기:

source: This one subdivides and colors rectangles randomly. It looks kind of like Brady-Bunch-era rec-room wall paneling. (Raven says: ``this screensaver is ugly enough to peel paint.'') Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne.
ko: 개발자: Jamie Zawinski(Michael Bayne의 Java 코드에 기초) 직사각형을 임의로 세분하여 채색합니다. Brady-Bunch 시대의 사각형 방의 벽 널빤지처럼 보입니다. ``이 화면 보호기는 조잡하여 그다지 좋지 않습니다.''라고 Raven은 평합니다.

source: This draws a pulsing sequence of stars, circles, and lines. It would look better if it was faster, but as far as I can tell, there is no way to make this be both: fast, and flicker-free. Yet another reason X sucks. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 일련의 움직이는 별, 원 및 선을 그립니다. 움직임이 빠를수록 좋게 보이지만 빠르기와 깜빡임 없음을 동시에 만족할 수는 없습니다.

source: Transparency
ko: 투명

source: A cellular automaton that starts with a random field, and organizes it into stripes and spirals. Written by David Bagley.
ko: 개발자: David Bagley 임의의 영역에서 시작하여 줄무늬와 나선형 무늬를 만들어가는 셀 자동 작성 방법

source: Demon
ko: 데몬

source: States
ko: 상태

source: More ``discrete map'' systems, including new variants of Hopalong and Julia, and a few others. Written by Tim Auckland.
ko: 개발자: Tim Auckland Hopalong, Julia 등의 새로운 변형을 포함한 좀더 ``띄엄띄엄한 지도'' 시스템

source: Black Hole
ko: 누를때 소리 크기

source: Lens Count
ko: 계산:

source: Lens Size
ko: 렌즈 크기

source: Magnify
ko: 확대

source: Reflect
ko: 반영

source: Swamp Thing
ko: 늪지대

source: This hack grabs an image of the screen, and then lets a transparent lens wander around the screen, magnifying whatever is underneath. Written by Jonas Munsin.
ko: 개발자: Jonas Munsin 화면 이미지를 선택한 뒤 투명 렌즈가 화면을 돌아다니며 렌즈 아래에 보이는 것을 모두 확대합니다.

source: Use Shared Memory
ko: 공유 메모리 사용

source: Vortex
ko: 소용돌이

source: Fractal Growth
ko: 프랙탈이 커짐

source: High Dimensional Sphere
ko: 고차원 구

source: How could one possibly describe this except as ``drifting recursive fractal cosmic flames?'' Another fine hack from the Scott Draves collection of fine hacks.
ko: ``떠다디는 반복적인 프랙탈 우주 불꽃''으로 설명할 수 있습니다. Scott Draves의 프로그램 모음 중 하나

source: Lissojous Figures
ko: Lissojous 그림

source: ElectricSheep is an xscreensaver module that displays mpeg video of an animated fractal flame. In the background, it contributes render cycles to the next animation. Periodically it uploades completed frames to the server, where they are compressed for distribution to all clients. This program is recommended only if you have a high bandwidth, always-on connection to the Internet. By Scott Draves. You can find it at &lt;http://www.electricsheep.org/&gt;.
ko: ElectricSheep은 애니메이션 프랙탈 불꽃의 mpeg 비디오를 나타내는 xscreensaver 모듈로, 배경에서 다음 애니메이션에 렌더링 사이클을 제공합니다. ElectricSheep은 모든 클라이언트에 배포하기 위해 프레임을 압축해 놓은 서버에 완성된 프레임을 주기적으로 업로드합니다. 이 프로그램은 높은 대역폭으로 항상 인터넷에 연결되어 있는 경우에만 사용하는 것이 좋습니다. &lt;http://www.electricsheep.org/&gt;에서 구할 수 있습니다. (개발자: Scott Draves)

source: Frame Rate
ko: 프레임 속도

source: Hide Sheep
ko: 양 숨기기

source: Megabytes of Local Sheep Storage
ko: 로컬 양 저장소의 MB

source: Nickname
ko: 애칭

source: Repititions of each Sheep
ko: 각 양의 반복

source: Standalone
ko: 독립 실행

source: Black slips out of three mating nets, but the fourth one holds him tight! A brilliant composition! Written by Blair Tennessy.
ko: 개발자: Blair Tennessy 짝을 이룬 3개의 네트에서 검정이 미끄러지듯 빠져 나오고 네 번째 네트에서 이를 붙잡고 있습니다.

source: Audi Quattro (5 cylinders)
ko: Audi Quattro(5기통)

source: BMW M3 (4 cylinders)
ko: BMW M3(4기통)

source: BMW M5 (6 cylinders)
ko: BMW M5(6기통)

source: Corvette Z06 (8 cylinders, V)
ko: Corvette Z06(8기통, V)

source: Dodge Viper (10 cylinders, V)
ko: Dodge Viper(10기통, V)

source: Draws a simple model of an engine that floats around the screen. Written by Ben Buxton and Ed Beroset.
ko: 화면 주위를 떠다니는 간단한 엔진 모델을그립니다. (개발자: Ben Buxton 및 Ed Beroset)

source: Jaguar XKE (12 cylinders, V)
ko: Jaguar XKE(12기통, V)

source: Porsche 911 (6 cylinders, flat)
ko: Porsche 911(6기통, 플랫)

source: Random Engine
ko: 임의 엔진

source: Subaru XT (6 cylinders, V)
ko: Subaru XT(6기통, V)

source: VW Beetle (4 cylinders, flat)
ko: VW Beetle(4기통, 플랫)

source: This program draws the path traced out by a point on the edge of a circle. That circle rotates around a point on the rim of another circle, and so on, several times. These were the basis for the pre-heliocentric model of planetary motion. Written by James Youngman.
ko: 개발자: James Youngman 이 프로그램은 사이클 가장자리의 점을 따라가는 경로를 그립니다.그러면 해당 사이클은 다른 사이클 가장자리의 점을 기준으로 회전하게 됩니다. 이는 행성 움직임의 태양 중심 이전 모델에 기초하고 있습니다.

source: An exposive version of XFlame. By W.P. van Paassen.
ko: XFlame의 폭발 버전입니다. (개발자: W.P. van Paassen)

source: Cooling factor
ko: 냉각 요소

source: Gravity
ko: 중력

source: Heat
ko: 열

source: Inferno
ko: 지옥

source: Little
ko: 작음

source: Negative
ko: 음수

source: Number of Particles
ko: 입자 수

source: Pleasant
ko: 유쾌한

source: Positive
ko: 양수

source: Particles
ko: 입자

source: Power
ko: 느리게

source: Simulates two dimensional Incompressible Inviscid Fluid Flow. Written by Stephen Montgomery-Smith.
ko: 개발자: Stephen Montgomery-Smith 점도가 0인 2차원의 비압축성 유체 흐름을 표현합니다.

source: Draws various rotating extruded shapes that twist around, lengthen, and turn inside out. Created by David Konerding from the samples that come with the GL Extrusion library by Linas Vepstas.
ko: 회전하는 다양한 형태의 돌출 모양을 그립니다. 이 형태들은 주위를 감아돌고, 길어지고, 안쪽에서 바깥쪽으로 뒤집어지며 회전합니다. Linas Vepstas가 만든 GL Extrusion 라이브러리에 함께 들어 있는 예제를 사용하여 David Konerding가 제작했습니다.

source: Join Offset
ko: 조인 오프셋

source: Random Object
ko: 무작위

source: Screw
ko: 스크류

source: Taper
ko: 테이퍼

source: Texture Image
ko: 중앙의 그림.

source: Twistoid
ko: 꼬임:

source: Use Flat Coloring
ko: 단색 사용

source: Use Lighting
ko: 조명 사용

source: Draws what looks like a waving ribbon following a sinusoidal path. Written by Bas van Gaalen and Charles Vidal.
ko: 개발자: Bas van Gaalen, Charles Vidal 사인 곡선 경로를 따라 물결치는 리본 모양을 그립니다.

source: Bitmap for Flag
ko: 깃발의 그림

source: Flag
ko: 깃발

source: Text for Flag
ko: 깃발의 글자

source: This draws a waving colored flag, that undulates its way around the screen. The trick is the flag can contain arbitrary text and images. By default, it displays either the current system name and OS type, or a picture of ``Bob,'' but you can replace the text or the image with a command-line option. Written by Charles Vidal and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Charles Vidal, Jamie Zawinski 화면 주위에서 물결치듯 움직이는 채색된 깃발을 그립니다. 깃발에는 임의의 텍스트와 이미지를 포함할 수 있습니다. 기본적으로 깃발은 현재 시스템 이름과 OS 유형 또는 ``Bob''의 그림을 표시합니다. 명령줄 옵션을 사용하여 텍스트나 이미지를 바꿀 수 있습니다.

source: 0 Seconds
ko: 0초

source: 10 Seconds
ko: 10초

source: Another iterative fractal generator. Written by Scott Draves.
ko: 개발자: Scott Draves 반복적인 프랙탈 생성기

source: Complexity
ko: 복잡도

source: Number of Fractals
ko: 프랙탈 개수

source: Grabs an image of the desktop, turns it into a GL texture map, and spins it around and deforms it in various ways. Written by Ben Buxton.
ko: 개발자: Ben Buxton 바탕 화면의 이미지를 사용하여 GL 텍스처 맵으로 바꾼 다음 회전시켜 다양한 방법으로 변형합니다.

source: Allow 2D Attractors
ko: 2D 끌개 허용

source: Another series of strange attractors: a flowing series of points, making strange rotational shapes. Written by Jeff Butterworth.
ko: 개발자: Jeff Butterworth 이상한 끌개로, 흐르는 일련의 점과 이상한 회전 형태를 만듭니다.

source: Flow
ko: 흐름

source: Freeze Some Bees
ko: 몇 마리 벌 고정

source: Ride a Trained Bee
ko: 훈련받은 벌의 비행

source: Rotate Around Attractor
ko: 끌개 주위 회전

source: Show Bounding Box
ko: 튀어오르는 상자 표시

source: Slow Bees with Antifreeze
ko: 부동액에 담긴 느린 벌

source: Zoom In and Out
ko: 확대 및 축소

source: Freefall
ko: 자유 낙하

source: Ball Size
ko: 공 크기

source: Clay
ko: 흙

source: FluidBalls
ko: 혼란

source: Friction
ko: 설명

source: Hurricane
ko: 허리케인

source: Jupiter
ko: 목성

source: Models the physics of bouncing balls, or of particles in a gas or fluid, depending on the settings. If "Shake Box" is selected, then every now and then, the box will be rotated, changing which direction is down (in order to keep the settled balls in motion.) By Peter Birtles and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Peter Birtles, Jamie Zawinski 튀어오르는 공 또는 가스나 유동체 입자의 물리적 현상을 설정에 따라 모델링합니다. "상자 흔들기"를 선택하면 동작 중에 공을 안정된 상태로 유지하기 위해 때때로 상자가 방향을 아래로 바꾸면서 회전하게 됩니다.

source: Rubber
ko: 고무

source: Shake Box
ko: 상자 흔들기

source: Still
ko: 정지

source: Various Ball Sizes
ko: 다양한 공 크기

source: Wind
ko: 넓음

source: Binary
ko: 이진

source: Classic
ko: 고전

source: Fire
ko: 불

source: Insane
ko: 미친

source: Psychedelic
ko: 환각을 일으키는

source: Random
ko: 무작위

source: This port of the OSX screensaver of the same name draws a colourful star(fish)like flurry of particles. xscreensaver port by Tobias Sargeant &lt;tobias.sargeant@bigpond.com&gt; Original Mac version by Calum Robinson &lt;calumr@mac.com&gt; http://homepage.mac.com/calumr
ko: OSX 화면 보호기와 이름이 같은 이 포트는 여러 색상의 입자가 불가사리 모양으로 날아가는 모습을 표현합니다. (xscreensaver 포트 개발자: Tobias Sargeant &lt;tobias.sargeant@bigpond.com&gt, Mac 버전 원작자: Calum Robinson &lt;calumr@mac.com&gt, http://homepage.mac.com/calumr

source: Water
ko: 물

source: A fleet of 3d space-age jet-powered flying toasters (and toast!) Inspired by the ancient Berkeley Systems After Dark flying toasters. By Jamie Zawinski and Baconmonkey.
ko: 우주 시대의 날으는 3D 토스터 제트기입니다. 토스트 빵도 나타납니다.Berkeley Berkeley Systems After Dark의 날으는 고전적 토스터에서 영감을 얻은 것입니다. (개발자: Jamie Zawinski 및 Baconmonkey)

source: Air Speed
ko: 대기 속도

source: Chrome Toasters
ko: 크롬 토스터

source: Flying Toasters
ko: 날으는 토스터

source: None
ko: 없음

source: Number of Slices
ko: 빵 조각 수

source: Number of Toasters
ko: 토스터 수

source: Solid Colors
ko: 단색

source: Swarm
ko: 무리

source: Forest
ko: 숲

source: This draws fractal trees. Written by Peter Baumung. Everybody loves fractals, right?
ko: 개발자: Peter Baumung 프랙탈 나무를 그립니다.

source: Size
ko: 크기

source: This draws spinning galaxies, which then collide and scatter their stars to the, uh, four winds or something. Originally an Amiga program by Uli Siegmund.
ko: 은하가 회전하다가 충돌하여 별들이 사방으로 흩어지는 모양을 그립니다. Uli Siegmund의 Amiga 프로그램이 최초 버전입니다.

source: Planetary Gear System
ko: 유성 기어 시스템

source: Rotational Speed
ko: 회전 속도

source: This draws sets of turning, interlocking gears, rotating in three dimensions. Another GL hack, by Danny Sung, Brian Paul, Ed Mackey, and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Danny Sung, Brian Paul, Ed Mackey, Jamie Zawinski 여러 기어가 회전하고 맞물리는 모양을 3차원으로 표현합니다.

source: Three Gear System
ko: 3기어 시스템

source: Checkerboard
ko: 체커판

source: Draws a rippling waves on a rotating wireframe grid, using GL. Written by Josiah Pease.
ko: 개발자: Josiah Pease GL을 사용하여 회전하는 와이어프레임 격자에 물결치는 파도를 그립니다.

source: Flat Lighting
ko: 단일 조명

source: Mesh Density
ko: 밀도

source: Screen Image
ko: 화면 그림

source: Wave Speed
ko: 물결 빠르기

source: Waves
ko: 물결

source: Wire Mesh
ko: 철망

source: Blur Smoothness
ko: 흐릿한 부드러움

source: This program draws a box and a few line segments, and generates a radial blur outward from it. This creates flowing field effects. This is done by rendering the scene into a small texture, then repeatedly rendering increasingly-enlarged and increasingly-transparent versions of that texture onto the frame buffer. As such, it's quite graphics intensive: don't bother trying to run this if you don't have hardware-accelerated OpenGL texture support. It will hurt your machine bad.
ko: 하나의 상자와 선 몇 조각이 그려진 다음 이로부터 흐릿한 빛이 밖으로 방사합니다. 이것은 흐르는 필드 효과를 생성합니다. 이 효과는 작은 텍스처로 장면을 렌더링한 다음 이를 점점 더 크게 그리고 반복적으로 렌더링하여 그 횟수를 늘립니다. 그러다 점점 그 텍스처가 해당 프레임 버퍼로 투명하게 렌더링됩니다. 따라서 그래픽 작업이 상당히 많으므로 하드웨어 가속기인 OpenGL 텍스처 지원이 없는 경우 이 프로그램을 실행하지 않는 것이 좋습니다. 이런 경우 프로그램이 컴퓨터에 좋지 않은 영향을 미치게 됩니다.

source: Desert
ko: 빡빡하게

source: Draws an animation of sprinkling fire-like 3D triangles in a landscape filled with trees. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
ko: 개발자: Eric Lassauge(lassauge@mail.dotcom.fr) 나무로 가득찬 풍경 속에 불 모양의 3D 삼각형이 흩뿌려지는 애니메이션을 그립니다. OpenGL 및 텍스처 맵을 빠르게 지원하는 시스템이 필요합니다.

source: Fog
ko: 안개

source: GLForestFire
ko: 숲

source: Huge Fire
ko: 거대한 불꽃

source: No shadow
ko: 그림자 없음

source: Number of trees
ko: 나무 개수

source: Rain
ko: 비

source: Track mouse
ko: 트랙 마우스

source: Draws a planet bouncing around in space. Written by David Konerding. The built-in image is a map of the earth (extracted from `xearth'), but you can wrap any texture around the sphere, e.g., the planetary textures that come with `ssystem'.
ko: 개발자: David Konerding 우주 공간에서 튀어오르는 행성을 그립니다. 기본 이미지는 지구 맵(`xearth'에서 추출)이지만, 천체 주위를 `ssystem'과 함께 제공된 행성 텍스처 등으로 둘러쌀 수 있습니다.

source: Image File
ko: 그림 파일

source: 5 Minutes
ko: 5분

source: Fade Between Images
ko: 이미지 사이에서 흐려짐

source: Image Duration
ko: 이미지 지속 기간

source: Loads a random sequence of images and smoothly scans and zooms around in each, fading from pan to pan. You can set the directory from which images are loaded on the "Advanced" tab. This program requires a good video card capable of supporting large textures. Written by Mike Oliphant and Jamie Zawinski.
ko: 임의의 순서로 이미지를 로드한 다음 각 이미지를 부드럽게 스캔하고 확대하면서 점차 어두워지게 합니다. "Advanced" 탭에서 이미지를 로드할 디렉토리를 설정할 수 있습니다. 이 프로그램을 실행하려면 큰 텍스처를 지원할 수 있는 고급 비디오 카드가 있어야 합니다. (개발자: Mike Oliphant 및 Jamie Zawinski)

source: 30 Seconds
ko: 30초

source: Draws a simulation of the Rubik's Snake puzzle. Written by Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, and Peter Aylett.
ko: 개발자: Jamie Wilkinson, Andrew Bennetts, Peter Aylett Rubik의 Snake 퍼즐을 표현합니다.

source: Loose
ko: 느슨하게

source: Packing
ko: 패킹

source: Scary Colors
ko: 색상:

source: Show Labels
ko: 레이블 표시

source: Tight
ko: 높음

source: Velocity
ko: 속도

source: Y Rotation
ko: Y축 회전

source: Z Rotation
ko: Z축 회전

source: Displays a few lines of text spinning around in a solid 3D font. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 솔리드 3D 글꼴로 주위를 회전하는 텍스트를 몇 줄 표시합니다.

source: GLText
ko: 테스트

source: Text
ko: 테스트

source: Replays historical games of go (aka wei-chi and baduk) on the screen. By Scott Draves. You can find it at &lt;http://www.draves.org/goban/&gt;.
ko: 개발자: Scott Draves 화면에 전통적인 게임을 다시 표현합니다. http://www.draves.org/goban/을 참조하십시오.

source: Additive Colors (reflected light)
ko: 추가 색상(반사광)

source: Blob Count
ko: 계산:

source: Elasticity
ko: 탄성

source: Opaque Blobs
ko: 불투명 물방울

source: Speed Limit
ko: 빠르기 제한

source: Subtractive Colors (transmitted light)
ko: 공제 색상(투과광)

source: This draws set of animating, transparent, amoeba-like blobs. The blobs change shape as they wander around the screen, and they are translucent, so you can see the lower blobs through the higher ones, and when one passes over another, their colors merge. Written by Jamie Zawinski. I got the idea for this from a cool mouse pad I have, which achieves the same kind of effect in real life by having several layers plastic with colored oil between them. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 움직이는 투명한 아메바 모양의 물방울을 그립니다. 물방울은 화면 주위를 돌아다니면서 모양이 바뀝니다. 물방울은 반투명하기 때문에 위의 물방울을 통해 아래 물방울을 볼 수 있으며, 하나의 물방울이 다른 물방울 위를 지나갈 때 색이 합쳐집니다. 이는 마우스 패드로부터 영감을 얻었습니다. 여러 층의 플라스틱 사이에 착색된 기름을 넣어보면 실생활에서 동일한 효과를 낼 수 있습니다.

source: Transparent Blobs
ko: 투명한 흔적

source: XOR Blobs
ko: 꼬리

source: Object Trails
ko: 꼬리

source: Orbital Decay
ko: 괘도를 속임.

source: This program draws a simple orbital simulation. If you turn on trails, it looks kind of like a cloud-chamber photograph. Written by Greg Bowering.
ko: 개발자: Greg Bowering 이 프로그램은 단순한 궤도 시뮬레이션을 그립니다. 흔적 옵션을 켜면 안개 상자 사진과 비슷하게 보입니다.

source: This draws random colored and stippled rectangles. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 임의의 색으로 채색된 줄무늬 사각형을 그립니다.

source: Delay (Large = low cpu load)
ko: 지연(대형 = 적은 CPU 사용량)

source: Dot fill factor
ko: 점 채우기 요소

source: Dot size
ko: 점 크기

source: Draws the gravity force in each point on the screen seen through a halftone dot pattern. The gravity force is calculated from a set of moving mass points. View it from a distance for best effect. Written by Peter Jaric &lt;peter@jaric.org&gt;.
ko: 망점 패턴을 통해 화면의 각 지점에 중력을 그립니다. 중력은 움직이는 질량 점들의 집합에서 계산됩니다. 멀리서 보는 경우 효과가 가장 좋습니다.(개발자 Peter Jaric &lt;peter@jaric.org&gt;)

source: Gravity points
ko: 중력 지점

source: Halftone
ko: 망점

source: Maximum mass
ko: 최대 질량

source: Maximum speed
ko: 최대 속도

source: Minimum mass
ko: 최소 질량

source: Minimum speed
ko: 최소 속도

source: Animate Circles
ko: 움직이는 원

source: Number of Circles
ko: 원 개수

source: Random Mode
ko: 무작위 모드

source: Seuss Mode
ko: Seuss 모드

source: This draws trippy psychedelic circular patterns that hurt to look at. It can also animate the control-points, but that takes a lot of CPU and bandwidth. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 환각을 불러 일으키는 현란한 원형 패턴을 그립니다. 제어점을 애니메이션할 수 있으나 CPU와 대역폭을 많이 차지합니다.

source: This repeatedly generates spirally string-art-ish patterns. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 나선형으로 줄 패턴을 반복적으로 생성합니다.

source: Jong
ko: 길게

source: Martin
ko: 주설정

source: Sine
ko: 개비

source: This draws lacy fractal patterns, based on iteration in the imaginary plane, from a 1986 Scientific American article. Mostly written by Patrick Naughton.
ko: 개발자: Patrick Naughton 1986년 Scientific American 기사 중 가상 비행기에서의 반복을 기초로 레이스 모양의 프랙탈 패턴을 그립니다.

source: Far
ko: 멀리

source: Hyperball is to hypercube as dodecahedron is to cube: this displays a 2D projection of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the dodecahedron. Written by Joe Keane.
ko: 개발자: Joe KeaneHyperball과 Hypercube 간의 관계는 12면체와 정육면체 간의 관계와 같습니다. Hyperball은 12면체에 대한 4D 아날로그 투영인 일련의 3D 객체에 대한 2D 투영을 표시합니다.

source: Near
ko: 가까움

source: XW Rotation
ko: XW 회전

source: XY Rotation
ko: XY 회전

source: XZ Rotation
ko: XZ 회전

source: YW Rotation
ko: YW 회전

source: YZ Rotation
ko: YZ 회전

source: ZW Rotation
ko: ZW 회전

source: Zoom
ko: 확대

source: This displays 2D projections of the sequence of 3D objects which are the projections of the 4D analog to the cube: as a square is composed of four lines, each touching two others; and a cube is composed of six squares, each touching four others; a hypercube is composed of eight cubes, each touching six others. To make it easier to visualize the rotation, it uses a different color for the edges of each face. Don't think about it too long, or your brain will melt. Written by Joe Keane, Fritz Mueller, and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Joe Keane, Fritz Mueller, Jamie Zawinski 정육면체에 대한 4D 아날로그 투영인 일련의 3D 객체에 대한 2D 투영을 나타냅니다. 정사각형은 각각 다른 2개의 선과 닿는 4개의 선으로 구성되어 있고 정육면체는 각각 다른 4개의 정사각형과 닿는 6개의 정사각형으로 구성되어 있는 것처럼, 하이퍼큐브는 각각 다른 6개의 정육면체와 닿는 8개의 정육면체로 구성되어 있습니다. 회전을 시각적으로 보여주기 위해 각 면의 가장자리에 다른 색을 사용하고 있습니다.

source: This one draws spinning, colliding iterated-function-system images. Written by Massimino Pascal.
ko: 개발자: Massimino Pascal 회전하고 충돌하는 반복적인 시스템 이미지를 그립니다.

source: Brightness Gradients
ko: 밝기 그라데이션

source: Hue Gradients
ko: 색조 그라데이션

source: Saturation Gradients
ko: 가로로 서서히 변화

source: This generates random cloud-like patterns. It looks quite different in monochrome and color. The basic idea is to take four points on the edge of the image, and assign each a random ``elevation''. Then find the point between them, and give it a value which is the average of the other four, plus some small random offset. Then coloration is done based on elevation. The color selection is done by binding the elevation to either hue, saturation, or brightness, and assigning random values to the others. The ``brightness'' mode tends to yield cloudlike patterns, and the others tend to generate images that look like heat-maps or CAT-scans. Written by Juergen Nickelsen and Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Juergen Nickelsen, Jamie Zawinski일정하지 않은 구름 모양의 패턴을 생성합니다. 흑백과 컬러는 매우 다르게 보입니다. 기본적인 발상은 이미지 가장자리의 네 개의 점을 잡고 각각에 임의의 ``높이''를 지정하는 것입니다. 그런 다음 이들 사이에 있는 한 점을 찾아 다른 네 점의 평균에 약간의 임의 오프셋을 더한 값을 할당합니다. 그러면 높이를 기준으로 채색됩니다. 색상 선택은 색조, 채도, 밝기에 높이를 연결하고 다른 모드에는 임의의 값을 할당하여 수행됩니다. ``밝기'' 모드는 구름 모양의 패턴을 만들고 다른 모드는 열 지도나 CAT 스캔 등의 이미지를 만듭니다.

source: Anim Speed
ko: 움직임 빠르기
